"Ich denke nach. Ich muss mich konzentrieren."
Simone wirft Stefan einen scharfen Blick zu.
Immer muss er sie mit seinen Fragen aus dem Konzept bringen.
Simone ist frustriert, der Fall ist kompliziert und sie kommt einfach nicht weiter.
Stefan Schmidt, der Assistent der Detektivin, hebt genervt seine Hände:
"Ok. Ich mache eine kleine Pause und gehe etwas essen."
Stefan ist noch jung, aber sehr clever denkt er.
Und Simone will seine Ideen nie hören. Die Detektivin macht sich wieder an die Arbeit.
Schon seit zehn Jahren macht sie diesen Job, aber so einen harten Fall hatte sie noch nie.
Ein Problem? Kein Problem das ist Simone Teschs Motto. Doch dieses Mal ist es anders... Simone hat ein Problem!
"Was wollte die alte Frau in dem Haus? Und warum dieser Ring?",
fragt sich die Detektivin, wieder und wieder.